## 📑 Задача
Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты. Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Т.о. перелёт можно представить, как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами. Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.
Нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам. Правил фильтрации может быть очень много. Также наборы перелётов могут быть очень большими. Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.
При создании модуля:
- продумать структуру модуля, создать необходимые классы и интерфейсы.
- покрыть код тестами.

Пользовательский интерфейс разрабатывать не нужно достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

Пакет ``src/main/java/com/gridnine/testing/model`` содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов.
Для проверочного запуска создайте публичный класс ``Main`` c методом ``main()``. Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор нужно методом ``FlightBuilder.createFlights()``.
Поместите в ``main()`` такой проверочный код. 

Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
1.	вылет до текущего момента времени
2.	имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
3.	общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним)

## ✅ Решение
Данный репозиторий содержит модуль для фильтрации набора авиаперелетов согласно различным правилам. Приложение разработано для обработки перелетов в системе, где перелет представляет собой набор перемещений (сегментов).
### Правила фильтрации
- исключение перелетов с вылетами до текущего момента
- исключение перелетов в которых есть сегменты с датой прилета раньше даты вылета
- исключение перелетов у которых общее время, проведенное на земле, превышает два часа
### Структура модуля
Модуль содержит интерфейс ``@FlightFilter``, с одним единственным методом ``filter()``. Также имеется набор классов, реализующих данный интерфейс, каждый класс реализует метод ``filter()`` по правилам фильтрации указанным выше. 

### Запуск
Для проверки модуля был создан публичный класс ``Main`` с методом ``main()``, который выводит в консоль результаты всех вариантов фильтрации тестового набора перелетов. 

### Тесты
Пакет ``src/test/java/com/gridnine/testing/filters`` содержит модульные тесты методов фильтрации.
